# 免责声明
在根据本教程进行实际操作时，如因您操作失误导致出现的一切意外，包括但不限于路由器变砖、故障、数据丢失等情况，概不负责；

该技术仅供学习交流，请勿将此技术应用于任何商业行为，所产生的法律责任由您自行承担；

本教程仅用于交流使用，安装路由器的行为完全是您个人意志所决定的，如您已成功安装，请在 24 小时内重置路由器至原出产状态；

请按照学校推荐的方式连接到互联网，如因个人问题受到相关校规追责，由您自行承担。
# 前言
本教程教您如何在Drcom下使用路由器上校园网

本教程适合使用Drcom进行Web验证的用户，同时，要求您的路由器支持刷入第三方系统，如openwrt、padavan。

考虑到萌新不是很会，会尽量详细叙述。

本教程路由器以Redmi AC2100为例，不同型号的路由器操作过程会有所差异，需您自己上网查找操作教程。

# 前期准备工作
一款支持刷入第三方系统(openwrt、padavan)的路由器、一台Windows10专业版的电脑。

两根网线。

下载软件WinSCP、Xshell。

# 一、刷openwrt（此处以RedmiAC2100举例）
1.开启Telnet
打开“控制面板”点击“程序”在“程序和功能”中打开“启用或关闭Windows功能”勾选“Telnet客户端”点击确定。
2.关闭防火墙和杀毒软件
打开“控制面板”点击“系统和安全”打开“WindowsDefender防火墙”点击“启用或关WindowsDefender防火墙”在“专用网络设置”和“公用网络设置”选择“关闭WindowsDefender防火墙”点击确定。
3.连接路由器
把一根网线连上路由器的wan口（Internet口）和旁边的一个lan口。
另一根网线连上路由器的第二个lan口和电脑网口。
4.禁用其他网卡
打开“控制面板”点击“网络和Internet”打开“网络和共享中心”点击左侧的“更改适配器设置”禁用所有不相关的网卡（包括虚拟机的网卡）只留下连接路由器的网卡。
5.修改网卡ip地址
右键“网卡”点击“属性”双击“Internet协议版本4（TCP/IPv4）”点击“使用下面的IP地址”将ip地址ip，子网掩码，默认网关修改为ip地址：192.168.31.177掩码：255.255.255.0网关：192.168.31.1。
6.解锁路由器刷入breed
①解压压缩包，安装npcap-0.9991.exe。
②在浏览器中打开192.168.31.1，在上网设置中选择pppoe拨号，填入 用户名：123密码：123。
③打开文本“开启telnet命令.txt”，复制里面的内容。
④双击打开“一键开启telnet.bat”，根据窗口提示进行操作。
⑤按下win+r，输入cmd,复制下列代码运行：
telnet 192.168.31.1
wget http://192.168.31.177:8081/breed-mt7621-xiaomi-r3g.bin&&nvram set uart_en=1&&nvram set bootdelay=5&&nvram set flag_try_sys1_failed=1&&nvram commit

mtd -r write breed-mt7621-xiaomi-r3g.bin Bootloader

⑥将网卡改回自动获取IP地址
⑦拔掉电源，拿牙签顶住后面重置按钮后不松手的情况下插上电源，路由灯闪烁，稍等片刻
进入Breed刷openwrt
①浏览器输入192.168.1.1进入Breed，点击“环境变量编辑”，添加参数“xiaomi.r3g.bootfw”，数值为2，点击保存
②点击“固件更新”，刷入openwrt底包。
③浏览器输入192.168.1.1进入后台，账号：root，密码：password，点击“系统”“备份/升级”，去除“保留配置”选项，上传openwrt完整固件包，点击刷写固件
④等待路由器重启，在浏览器中输入192.168.2.1，账号：root，密码：password
二、安装Xshell,WinSCP
三、使用Xshell连接路由器
    点击“新建”，点击“连接”，“名称”输入openwrt，“协议”选择SSH，在“主机”那里输入192.168.2.1，“端口号”22，在“用户身份验证”的方法中选择“Password”，“用户名”输入root，“密码”输入password,点击确定
四、
五、使用WinSCP连接路由器
    “文件协议”选择SCP，“主机名”输入192.168.2.1，“端口号”输入22，“用户名”输入root，“密码”输入password，点击登录
六、


    
